Ирина Альтерович

1974. 04. 19

Вес: 58 Рост: 174

Двое детей. Дось 1091 г.р. и сын 2010 г.р.

Медицинский анамнез (История «ремонтов»):

1999 г.: Разрыв кисты, резекция яичников. Остаток: ~20% правого и ~80% левого. Повреждение маточных труб.

1999–2009 гг.: Многочисленные попытки забеременеть: продувки труб, облучение крови, 3 курса гормонов. Минимум 8 выкидышей на ранних сроках, чистки, наркозы.

2005 г.: Аппендэктомия.

2012 г.: Резекция шейки матки (полипы, кровотечения). Тяжелейший выход из наркоза (16 часов), сильнейшая отечность.
Итого: Около 12 общих наркозов в анамнезе.

Текущее состояние (на апрель 2026 год):

Женское здоровье: Менопауза с 47 лет, прошла мягко, жалоб нет.

Мочевыделительная система: Особенность — редкое мочеиспускание (паузы 8–12 часов без дискомфорта). С 2010 года (вторая беременность) — склонность к отекам (лицо, лодыжки). Эпизод странной реакции на антибиотик (ощущение «Чужого» в пузыре).

Сердечно-сосудистая система: Давление в норме. Жалобы: Приступы сердцебиения («колотит»), дрожь, «стробоскопы» в глазах. Имеют характер «предчувствия» (психосоматика на фоне стресса).

Вредные привычки: Курение. Алкоголь — крайне редко (5–7 раз в год, умеренно).

В октябре 2024 был пелемом среднего пальчика на правой ноге.Ничего серьезного, но дискомфорт тяперича ощущаеться...

Режим и ресурсы:

Сон: Ложится 22:00–00:00, подъем 03:20. Способность к «power nap» (сон 15–30 мин). При высоком тонусе может спать по 3–5 часов неделями.

Кофе: Сокращено до ~1 чашки в день.

БАДы: Регулярного приема нет.
